放|<は#|なて！心|<こ#|こ#|ろに刻|<き#|ざんだ夢|<ゆ#|めを 未|<み来|ら#|いさえ置|<おき去|<ざりにして
释放吧！为了铭刻于心的梦想 即便是未来也可弃之不顾
ha na te ko ko ro ni ki zan da yu me o mi ra i sa e o ki za ri ni shi te
限|<げ#|ん界|か#|いなど知|<しらない 意|<い味|み無|<ない！
gen ka i na do shi ra na i i mi na i
无需在意任何界限 因为毫无意义
この能|<チ力|カ#|ラが光|<ひ#|か#|り散|<ちらす その先|<さ#|きに遙|<は#|るかな想|<お#|もいを
ko no chi ka ra ga hi ka ri chi ra su so no sa ki ni ha ru ka na o mo i o
以这份力量绽放光芒 照亮前方遥远的梦想
歩|<あ#|#|るいてきた この道|<み#|ちを 振|<ふり返|<か#|えることしか
a ru i te ki ta ko no mi chi o fu ri ka e ru ko to shi ka
曾经走过的街巷 如若只会令我
出|<で|来|きないなら…今|<い#|まここで全|<す#|べてを壊|<こ#|わせる
de ki na i na ra i ma ko ko de su be te o ko wa se ru
沉迷于过往 不如现今在此全部破坏
暗|<く#|ら闇|や#|みに堕|<おちる街|<ま#|ち並|<なみ 人|<ひ#|とはどこまで立|<たち向|<むかえるの？
ku ra ya mi ni o chi ru ma chi na mi hi to wa do ko ma de ta chi mu ka e ru no
坠入黑暗的街上 人们将何去何从？
加|<か速|そ#|くするその痛|<い#|たみから 誰|<だ#|れかをきっと守|<ま#|もれるよ
ka so ku su ru so no i ta mi ka ra da re ka o ki tto ma mo re ru yo
逐渐加剧的疼痛 定能使我守护者大家
Looking!
ルッキング
看着吧！
The blitz loop this planet to search way
ザ ブリッツ ループ ディス プラネット トゥ サーチ ウェイ
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今|<い#|ますぐ
only my railgun can shoot it i ma su gu
オンリー マイ レールガン キャン シュート イット いますぐ
此刻唯我超电磁炮能雷霆一击
身|<か#|ら体|だ中|<ちゅ#|うを 光|<ひ#|か#|りの速|<は#|やさで
ka ra da chu u o hi ka ri no ha ya sa de
这股确切的预感
駆|<かけ巡|<め#|ぐった 確|<た#|しかな予|<よ|感|か#|ん
ka ke me gu tta ta shi ka na yo kan
于体内有如光速般奔驰流转
掴|<つ#|かめ！望|<の#|ぞむものなら残|<の#|こさず 輝|<か#|が#|やける自|<じ分|ぶ#|#|んらしさで
tsu ka me no zo mu mo no na ra no ko sa zu ka ga ya ke ru ji bun ra shi sa de
紧握住！不要放过任何期盼的事物 以自己的光辉将其实现
信|<し#|んじてるよ あの日|<ひの誓|<ち#|#|かいを
shin ji te ru yo a no hi no chi ka i o
请坚信 那一天所允诺的誓言
この瞳|<ひ#|と#|みに光|<ひ#|#|かる涙|<な#|み#|だ それさえも強|<つ#|よさになるから
ko no hi to mi ni hi ka ru na mi da so re sa e mo tsu yo sa ni na ru ka ra
即便是这双眼眸泛出的泪光 亦将化作坚强
立|<たち止|<どまると 少|<す#|こしだけ 感|<か#|んじる切|<せ#|つなさに
ta chi do ma ru to su ko shi da ke kan ji ru se tsu na sa ni
每当停下脚步 总会略感一丝哀伤
戸|<と|惑|ま#|どう事|<こ#|#|と 無|<ないなんて嘘|<う#|そはつかないよ
to ma do u ko to na i nan te u so wa tsu ka na i yo
不愿再以谎言掩盖心中的踌躇
宇|<そ宙|らに舞|<まうコ|<coイ|iン|nが描|<え#|がく 放|<ほう物|ぶ#|つ線|せ#|んが決|<きめる運|<う#|ん命|め#|い
so ra ni ma u ko in ga e ga ku ho u bu tsu sen ga ki me ru um me i
于天空轮舞的硬币 描绘出的轨迹承载者命运
打|<うち出|<だした答|<こ#|#|たえが今|<きょ日|うも 私|<わ#|#|た#|しの胸|<む#|ねを駆|<かけ巡|<め#|ぐる
u chi da shi ta ko ta e ga kyo u mo wa ta shi no mu ne o ka ke me gu ru
曾经领悟的答案 如今仍萦绕在我的胸前
Sparkling!
スパークリング
爆发吧！
The shiny lights awake true desire
ザ シャイニー ライツ アウェイク トゥルー デザイア
闪耀的光芒唤醒出内心真诚的渴望
Only my RAILGUN can shoot it 必|<か#|な#|らず
only my railgun can shoot it ka na ra zu
オンリー マイ レールガン キャン シュート イット かならず
必然唯我超电磁炮能雷霆一击
貫|<つ#|ら#|ぬいてく 途|<と惑|<ま#|どうことなく
tsu ra nu i te ku to ma do u ko to na ku
径直贯穿 不带有一丝疑惑
傷|<き#|ずついても 走|<は#|しり続|<つ#|づける
ki zu tsu i te mo ha shi ri tsu zu ke ru
即使伤痕累累 亦将继续向前
狙|<ね#|らえ！凜|<リ#|ンと煌|<き#|らめく視|<し線|せ#|んは 狂|<く#|るい無|<なく闇|<や#|みを切|<きり裂|<さく
ne ra e rin to ki ra me ku shi sen wa ku ru i na ku ya mi o ki ri sa ku
瞄准吧！坚毅并闪耀的视线 不偏不倚地划破黑暗
迷|<ま#|よいなんて 吹|<ふき飛|<とばせばいい
ma yo i nan te fu ki to ba se ba i i
多余的疑惑 尽管抛诸身后
この心|<こ#|こ#|ろが叫|<さ#|けぶ限|<か#|ぎり 誰|<だ#|れひとり邪|<じゃ魔|まなどさせない
ko no ko ko ro ga sa ke bu ka gi ri da re hi to ri ja ma na do sa se na i
只要心中还在呐喊 绝不容许任何人将我阻拦
儚|<は#|か#|なく舞|<まう 無|<む数|す#|うの願|<ね#|がいは
ha ka na ku ma u mu su u no ne ga i wa
如虚幻般飘舞的无数愿望
この両|<りょ#|う|手|てに 積|<つもってゆく
ko no ryo u te ni tsu mo tte yu ku
逐渐堆积在这双手上
切|<きり裂|<さく闇|<や#|みに 見|<みえてくるのは
ki ri sa ku ya mi ni mi e te ku ru no wa
在划破黑暗中 映入眼帘的却是
重|<お#|もく深|<ふ#|#|かく 切|<せ#|つない記|<き憶|お#|#|く
o mo ku fu ka ku se tsu na i ki o ku
沉重且深刻的悲伤回忆
色|<い#|ろ褪|あせてく 現|<げ#|ん実|じ#|つに揺|<ゆれる
i ro a se te ku gen ji tsu ni yu re ru
逐渐褪去色彩的现实令人动摇
絶|<ぜ#|つ望|ぼ#|うには 負|<まけたくない
ze tsu bo u ni wa ma ke ta ku na i
但我绝不会向绝望认输
私|<わ#|た#|しが今|<い#|ま 私|<わ#|#|た#|しであること
wa ta shi ga i ma wa ta shi de a ru ko to
现在的我 仍旧坚持着自我
胸|<む#|ねを張|<はって 全|<す#|べて誇|<ほ#|#|これる
mu ne o ha tte su be te ho ko re ru
挺起胸膛 将一切引以为傲
Looking!
ルッキング
看着吧！
The blitz loop this planet to search way
ザ ブリッツ ループ ディス プラネット トゥ サーチ ウェイ
一股电流正为寻找出路而萦绕在这星球
Only my RAILGUN can shoot it 今|<い#|ますぐ
only my railgun can shoot it i ma su gu
オンリー マイ レールガン キャン シュート イット いますぐ
此刻唯我超电磁炮能雷霆一击
身|<か#|ら体|だ中|<ちゅ#|うを 光|<ひ#|か#|りの速|<は#|やさで
ka ra ta chu u o hi ka ri no ha ya sa de
这股确切的预感
駆|<かけ巡|<め#|ぐった 確|<た#|しかな予|<よ|感|か#|ん
ka ke me gu tta ta shi ka na yo kan
于体内有如光速般奔驰流转
放|<は#|なて！心|<こ#|こ#|ろに刻|<き#|ざんだ夢|<ゆ#|めを 未|<み来|ら#|いさえ置|<おき去|<ざりにして
ha na te ko ko ro ni ki zan da yu me o mi ra i sa e o ki za ri ni shi te
释放吧！为了铭刻于心的梦想 即便是未来也可弃之不顾
限|<げ#|ん界|か#|いなど知|<しらない 意|<い味|み無|<ない！
gen ka i na do shi ra na i i mi na i
无需在乎任何界限 因为毫无意义
この能|<チ力|カ#|ラが光|<ひ#|か#|り散|<ちらす その先|<さ#|きに遙|<は#|るかな想|<お#|もいを
ko no chi ka ra ga hi ka ri chi ra su so no sa ki ni ha ru ka na o mo i o
以这份力量绽放光芒 照亮前方遥远的梦想